Список аргументов cot_postlist:

    `$tpl -- имя шаблона
    $items -- количество записей (0 - все)
    $order -- порядок сортировки (MySQL)
    $extra -- дополнительный фильтр (MySQL)
    $group -- группировать посты по топикам (один топик - один пост)
    $offset -- сдвиг позиций от начала
    $pagination -- код URLа паджинации
    $ajax_block -- ID блока для аяксовой паджинации
    $cache_name -- имя кэша
    $cache_tpl -- срок действия кэша
    `

Примеры использования:

	
// Все посты
`{PHP|cot_postlist()}`
 
// Кастомный шаблон, 5 постов
`{PHP|cot_postlist('custom.postlist', 5)}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC')}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, только посты админа
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', 'fp_posterid = 1')}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, сгруппировать по топикам
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', '', 1)}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, сгруппировать по топикам, без первой записи
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', '', 1, 1)}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, сгруппировать по топикам, паджинация
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', '', 1, 0, 'posts')}`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, сгруппировать по топикам, ajax-паджинация
`<div id="posts2list">
{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', '', 1, 0, 'posts', posts2list)}
</div>`
 
// Стандартный шаблон, 5 постов, сортировка по дате, сгруппировать по топикам, закэшировать на 24 часа
`{PHP|cot_postlist('forman.postlist', 5, 'fp_updated DESC', '', 1, 0, '', '', 'posts_global', '86400')}`

Для использования ajax-паджинации необходимо дополнительно включить соответствующую опцию в настройках плагина. 
Для того, чтобы в URL не попадали аргументы функции, желательно включить в настройках шифрование и ввести 16-значные значения ключа и вектора исполнения.

Последняя опция в настройках включит генерацию в шаблоне usertags от fp_posterid по маске `PAGE_ROW_USER_`

Паджинация (обычная и аяксовая) с кэшем работать не будет. Таков путь.
Аяксовый блок оформляется через ID. Аякс надо включить и в настройках сайта и в настройках плагина. Если все настроено правильно, у анкора появится класс ajax и атрибут rel.

Есть еще нюанс с анкором если разметка паджинации изменена под Бутстрап.
Вот что происходит:

1. Переопределяz ресурсы паджинации

`$R['link_pagenav_next'] = '<li class="page-item next"><a href="{$url}" class="page-link"{$event}{$rel}>'.$L['pagenav_last'].'</a></li>';`


2. Но с Аяксом переменная event определяется так:

`$event = ' class="ajax"';`

В результате дважды указывается атрибут class, из-за чего или не работает аяксовый паджинатор, или в анкоре не срабатывает "оформительский" класс. Понятно, что для бешеной собаки это не проблема, но хотелось бы что-то подружественнее, особенно с учетом того, что в Бутстрапе стандартно анкор паджинации имеет класс page-link.

Например, можно $event определять как
	
`$event = ' ajax';`

и сразу добавить атрибут класс в ресурсную строку:


// Просто:
`$R['link_pagenav_last'] = '<span class="pagenav pagenav pagenav_last"><a href="{$url}" class="{$event}"{$rel}>'.$L['pagenav_last'].'</a></span>';`
// Bootstrap:
`$R['link_pagenav_last'] = '<li class="page-item"><a href="{$url}" class="page-link{$event}" {$rel}>'.$L['pagenav_last'].'</a></li>';`
...

Сразу: в самом примитивном случае пустой класс -- это не ошибка.
... или определять $event через переопределяемую ресурсную строку.


